CURSO ALURA - LÓGICA DE PROGRAMAÇÃO COM JAVASCRIPT (LISTAS E FUNÇÕES)

    Vamos manipular o arquivo HTML com o Javascript. Normalmente o que vai no HTML são coisas que não sofreram muitas alterações na página, ou não
    terão muitas ações na página.

    O Javascript lê linha a linha, então tem que prestar atenção na hora de definir uma variável para não definir embaixo da onde ela vai ser realmente
    usada. Caso isso ocorra, o Javascript vai gerar algum tipo de erro.

    'document'
    Vai ir para um documento HTML, que esteja referenciado a ele.

    'querySelector'
    Já esse vai selecionar o elemento especifico que a gente quer, basta especificar entre parenteses, e entre aspas.
        'document.querySelector('h1')'

    '.innerHTML'
    Vai inserir um conteúdo dentro do elemento que foi selecionado.

    'function'
    Vai criar uma função no Javascript que vai executar o que for pedido quando for chamada no HTML.
    As funções são importantes para evitar repetições de códigos, e para facilitar a manutenção do código.
    Elas podem ou não receber parâmetros. Os parâmetros é(são) o(s) valor(es) que ficam dentro dos parenteses antes de abrir as chaves {}
        SEM parâmetros → é necessário apenas chamar a função. Por exemplo: chamarFuncao();
        COM parâmetros → ao chamar a função é necessário colocar o valor que será subtituido no HTML, na ordem que eles foram definidos na função
            Por exemplo: callFuncion('texto do parâmetro', 10);

    'input'
    É a entrada de dados, onde o usuário vai inserir alguma informação de acordo com o tipo de input que foi definido.
    Para pegar o valor do input, basta usar o '.value'.

    'boolean'
    É um tipo de dado que só tem dois valores, 'true' ou 'false'.

    Javascript é uma linguagem não tipada, ou seja podemos mudar o tipo de dado de uma variável a qualquer momento.

    '.value'
    Vai se referenciar ao valor de um determinado campo, tanto para validação de resposta tanto para alteração do valor da variável
    
    'toFixed'
    Faz com que mostre um certo número de casas decimais que você vai definir.
        variavel.toFixed(x);

    'replace'
    Substitui um caractere (ou palavra) por outro.
        variavel.replace('caractere1','caractere2');



    LISTAS 

        O primeiro elemento de uma lista sempre vai ter o índice 0 (indíce é a posição do elemento na lista)
        Para declarar uma lista, é necessário atribuir um nome a ela, e colocar os elementos dela entre conchetes []
        Dentro dos colchetes, colocamos os elementos da lista, separados por vírgulas.
            let lista = ["Elemento Número Um", "Elemento Número Dois", "Elemento Número Três"];
        Os valores em uma array podem ser de qualquer tipo de dado, como números, strings, objetos, outras arrays e assim por diante.

        '.lenght'
        Retorna o tamanho da lista, o número de elementos que ela possuí.
        
        Para acessar um elemento específico, usamos o nome da lista seguido do índice entre colchetes.
            lista[1] --> "Elemento Número Dois"
        Se passar um indíce que não existe na lista, por exemplo 90, ele retorna 'undefined'

        Recursão é quando uma função chama a ela mesma. É importante ter cuidado com a recursão em projetos grandes, pois ela pode 
        consumir muitos recursos do computador.
            No caso desse código, a função gerarNumeroAleatorio() foi chamada novamente 
            para que caso o número sorteado já estiver na listaDeNumerosSorteados[], ele vai gerar um novo número secreto, caso não 
            esteja vai retornar o número sorteado.

        '.push'
        Adiciona um item no final de uma lista no Javascript.

        '.pop'
        Remove o último elemento de uma lista.



    SCRIPT NO INDEX.HTML

    <script src="https://code.responsivevoice.org/responsivevoice.js"></script>
    Essa linha de código traz alguns códigos em Javascript para o nosso projeto que possuem a capacidade de falar. Portanto, escrevemos um texto 
    e ele conseguirá narrá-lo. ---> O nome dele é Responsive Voice.
        Para usa-lo você precisa chamar a função própria dele responsiveVoice.speak() e como parâmetros:
            1. Colocar o que ele deve falar;
            2. Em qual idioma;
            3. Velocidade de reprodução (entre chaves).

        responsiveVoice.speak('texto', 'Brazilian Portuguese Female', {rate:1.0});

    Quando você rodar o código vai aparecer uma caixinha perguntando se você permite ou não, esse permitir é em relação ao som, então é permitir.

    